questo e push_swap con le liste

ho usato il mechanical turk come algoritmo e funziona cosi:
lui cerca di calcolarti quale dei numeri dello stack a con meno mosse possibili
possa essere portato nello stack b in cercando di metterlo in ordine decrescente
pero controllando all'inizio gli argomenti, noti quanti sono e se conviene fare il
sort per tre numeri o meno se sono per l'appunto tre o meno. Se nota che sono di piu
comunque ne pusha uno o due, dipende dal caso, nello stack b.
Il tutto cercando di avere un  massimo nella parte iniziale dello stack b e il minimo
alla fine. Poi cerchi di mettere in ordine il tuo stack a e pushare nel modo corretto
da b ad a.
Nel caso avessimo una lista in a molto lunga di numeri ti calcoli invece il numero
minimo di mosse per ogni elemento di a poi pusharlo in b sempre cercando di avere lo stack in
ordine decrescente. Quindi ti calcoli non solo le mosse del push ma soprattutto quelle
per mettere il numero in questione nella posizione corretta nello stack b, finche non si arriva ad
avere lo stack a con tre numeri. A questo punto tu ti fai il sort three e pushi tutto da b ad a.